Pasos para instalar prueba técnica php - sistema votación.

Primero que todo debemos clonar el proyecto de github:

paso 1- Copiamos la URL de mi repositorio -> https://github.com/ssilvafraile/web-votacion-php.git
paso 2- Abrimos Git Bash o consola de Git(debemos tener previamente instalado git en nuestro equipo.)
paso 3- Dentro de git bash nos posicionamos en el directorio en donde queremos clonar el proyecto, en este caso elegi la carpeta de "descargas" de windows -> 
	(ejemplo: cd c, cd users, cd downloads)
paso 4- Una vez posicionados en la carpeta "descargas", introducimos el siguiente comando en Git Bash -> git clone https://github.com/ssilvafraile/web-votacion-php.git
paso 5- Lo anterior nos descargara el proyecto completo en -> descargas -> web-votacion-php.
paso 6- Instalamos XAMPP para la base de datos(si tienes xaampp o wamp server previamente instalado, salta al paso 7, yo lo instale en el disco C:).
paso 7- Abrimos XAMPP, iniciamos los servicios de "Apache" y "MySQL" y copiamos- pegamos nuestro proyecto "web-votacion-php" en el directorio C:\xampp\htdocs
paso 8- Ahora debemos importar nuestra BD en xaamp, para esto, iremos a -> localhost/phpmyadmin/index.php, luego botón "importar" 
	y seleccionamos nuestra base de datos "votacion.sql" (se encuentra en la carpeta "sql" del proyecto), le damos click al botón "IMPORTAR" en el pie de pagina.
paso 9- Posteriormente ingresamos a nuestro localhost en la siguiente URL -> localhost/web-votacion-php/vista/index.php
paos 10- listo!. a probar la web.


